Gobeithio yn y dyardd-goure Подdedig arno arillasar Boybsd proceso Deanna astudio,
a g Knier a Devin a Patriciwr a'r dydd hwn yn y dîm digon y Deanna's Farmhouse a'i hun.
Mae y gwas
oedd f 1977 pretu Be wahanol yn ei gror ôl foch lot o 198 ulaedd o Ele guards un granted gan Gwyrdd-COE,
Mae wedi bod yn 200 o blynyddoedd y mae'r griffysau wedi bod yn ymwneud ym Mhob.
Rydyn ni wedi cyhoeddi hynny.
Roedd yna ym mhob hwn?
Roeddwn yn mynd i'r ddau o bryd.
Ac yna, fe wnaethon nhw i gael ym mhob o'r Lambista.
Roeddwn wedi bod ym mhob yn ym Mhob.
Roeddwn wedi bod yn ym Mhob.
Mae'r holl chwyfnod o'r Lambista wedi bod ym Mhob.
Mae'r Chwyfnod ym Mhob a'r Chwyfnod yn y Llyfrgell,
roeddwn yn ddiforol o'r hyn.
Mae Dyfana yn ddiddorol.
Mae'n ddiforol o'r cyfeirio.
Mae'n ddiforol o'r cyfeirio o'r ffawlau.
Mae'r ffawlau, felly'r holl chwyfnod o'r Rhadnashir, Richard Fowler,
wedi bod yn ddiforol o'r holl cyfeirio yma,
ond mae rhai o'r hyn yn ddiforol.
Ond mae'n ddiforol iawn i'r ddwylo yn yng Nghymru,
fod yn y ddwylo ym Nghymru gyda'r stair cyffredin.
Roedd Broddoch, os ydych chi'n ddweud o Broddoch,
oedd y Chapel, y Baptist,
a ddwylo Methodist.
Mae'n ddiforol oherwydd,
roedd ymddygiad yn ddiforol oherwydd
Kevyn Pohl,
a oedd yn ddiforol i Broddoch a'r Baptist i'w ddiforol,
a'r mans a'r Cymru, sydd wedi cael ei ddwylo,
roedd yn ddiforol hefyd Methodist.
Felly mae hynny'n ddiforol iawn,
roedd y Methodist yno,
ond roedd yn ddwylo arall.
Felly ystod yna, os ydych chi'n ddiforol,
y 100 o Broddoch.
Mae'n ddiforol arall,
a'r ystod hon yn ymddygiad Golan.
Felly roedd yna arall o ddiforol,
a, wrth gwrs, Dyfanna
yn ystod ymddygiad Abercwmher.
Roedd yn rhan o'r 7 o'r ystade.
Mae'n ddiforol gyda Lluanon
yn ddiforol y ddiforol mewn ystade.